/*Viết js sao cho:
        1. Thay đổi nội dung của thẻ li thứ 1 thành "Thay đổi HTML"
        2. Khi click chuột vào thẻ li thứ 2, nội dung của thẻ li 
        thứ 2 thay đổi thành "Thay đổi CSS"
        3. Khi rê chuột vào thẻ li thứ 3, nội dung của thẻ li thứ 3 
        thay đổi thành "Bạn đang rê chuột vào tôi", khi bỏ chuột ra khỏi thì
        nội dung trở về như ban đầu.
        4. Khi rê chuột vào thẻ li cuối, nội dung của thẻ li thứ 3 biến mất, 
        khi bỏ chuột ra, nội dung của thẻ 
li thứ 3 trở lại như ban đầu